# 雇佣专门的 Laravel 开发人员指南:步骤、优势和缺陷

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/guide-for-hiring-dedicated-laravel-developers-steps-advantages-and-pitfalls-e0a8d64f151f?source=collection_archive---------6----------------------->

## 2023 年外包 Laravel 开发人员时需要考虑的 6 点

![](img/c4e100e556c74fa647f63fd646d99adf.png)

图片来源: [Unsplash](https://unsplash.com/photos/YoNWSk5NnUE)

Laravel 是最常用的现代开源 PHP 框架，被广泛用于 web 应用程序、网站和其他技术需求。基于 Laravel 的开发提供了出色的性能，并且比其替代品更容易。由于 Laravel 的前沿特性和广泛的内置功能，这个 PHP 框架是应用程序和 web 开发的首选。

然而，找到一个专门的 Laravel 开发人员来准确地交付您的业务需求可能会变得非常复杂。在印度和海外雇佣专门的 Laravel 开发人员有几种选择。然而，尽管投入了大量的时间，如果你的方法是错误的，你可能会选择一个低效的资源。本指南包含如何 [**雇佣专门的 Laravel 开发人员**](https://www.suntecindia.com/hire-laravel-developers.html) 的信息，将 Laravel 开发外包给专业公司的优势，以及一些你的企业应该不惜一切代价避免的陷阱。

# 你怎么能雇佣 Laravel 开发人员呢？

## **1。检查外包公司/开发人员组合**

尽管这是招聘中最基本的部分，但许多人仍然忽略了这一点——检查外包公司之前的表现至关重要。这有助于了解具体技能、总工作经验和以前的工作交付评审。

## **2。要求示例工作/以前的工作样本**

行动胜于雄辩。同样，他们提交的作品是检验他们奉献精神的最好方法。如果你被拒绝了他们以前的工作样本/参考，那么你可以考虑把他们从你的列表中删除。

## **3。对客户的售后服务帮助**

应用程序或网站最初可能会有效地工作，但随着移动操作系统和更新的 PC 浏览器的变化，您的数字存在可能需要一些后续措施。大多数外包机构现在都把重点放在工作完成后的服务上。

## **4。在 Laravel 开发人员中进行优先排序的技能**

Laravel 开发是巨大的，你的公司不会需要全部。普遍需要的一些基本技能包括:

> → ***项目管理框架知识*** :是方法学对成功的输出负责。具有优秀项目管理框架的 Laravel 开发人员将关注项目构建所需的过程、任务和工具。
> 
> → ***对 MVC 的良好把握& OOP*** : Laravel 是基于模型视图控制器(MVC)的架构，所有框架都是面向对象的，这使得理解对象、方法、特征、类等等变得至关重要。
> 
> → ***DBMS 了解*** :无论是一个网站还是一个 app，你的企业都会收集大量的信息存储在一个数据库里。因此，对于 Laravel 开发人员来说，方便地存储信息至关重要，这样您的企业就可以使用这些信息。MySQL、Microsoft SQL 和 Oracle 12c 是一些广泛使用的数据库管理系统。您的外包机构在这两种数据库管理系统中的专业知识将为您服务。

## **5。确定贵公司的具体需求**

与公司现有的技术和开发团队坐在一起，开始写下你的产品/服务的短期和长期需求。这需要在任何其他步骤之前完成，不要开始寻找网络或应用程序开发公司，除非你特别清楚自己的业务需求。

## **6。雇用 Laravel 开发人员的标准流程**

在开始这个过程之前，你必须做出的第一个决定是选择自由职业者还是外包公司。除非你是一家初创企业的所有者，或者在小规模经营你的企业，否则选择一家公司，跳过自由职业者，几乎总是更好。在给代理公司或自由职业者付费时，你应该考虑面试公司的开发人员和管理团队。当你这样做的时候，检查一下开发者是否满足了上面提到的要点。

***→ PRO TIP*** :最容易被忽视的一点就是职业道德和对客户(你)的认真。当你在寻找、分析和最终确定你外包工作的自由职业者或机构的过程中，确保检查他们的职业道德和对客户的诚意。这可以建立或破坏一个长期的关系和你在顾客中的品牌价值。

# 从专业公司聘请 Laravel 开发人员的优势

## **1。知识渊博**

任何 web 开发公司雇佣专门的 Laravel 开发人员的第一个也是最重要的原因是外包机构敏锐而中肯的专业知识。他们在诸如长生不老药、哈希、工匠控制台、助手等服务方面拥有先进的专业知识。这让外包机构在使用这个框架开发完美的应用程序时占了上风。

## **2。可信的&高安全性合同**

您的企业需要的应用程序或网站应该是安全的、可靠的，并且具有顶级和最新的安全性。当您的机构雇佣专门的 Laravel 开发人员时，可以确保经验丰富、知识渊博的开发人员不会留下任何易受攻击的代码。

## **3。最高&保证的最新特性和功能**

不像过去的应用程序和网站一气呵成，然后很少进行更改或更新，现在的应用程序和网站需要非常频繁的更新。无论是添加功能、修复漏洞还是一般维护，你都可能需要随时升级网站或应用程序。每一个大的 [**网站开发公司**](https://www.suntecindia.com/web-development-services.html) 都非常有能力开发这样的应用程序和网站，可以方便快捷地进行更改。

## **4。高性价比**

大多数公司决定 [**在印度雇佣专门的软件开发人员**](https://www.suntecindia.com/hire-dedicated-developers.html) 的主要原因是成本效益。此外，除了复杂之外，内部部门的成本也很高。这就是为什么最好在印度或其他地方雇佣开发人员，这样可以节省一大笔业务运营成本。

## **5。卓越的应用/网络流量管理**

在节日期间，或者由于高效的营销活动、新产品/服务的推出、知名名人/影响者的品牌广告等等，数字流量可能是不可预测的。未能管理如此极端的服务器负载会导致潜在销售额的巨大损失。我们经常听说网站或应用程序因流量增加而崩溃。但是，专门的资源(或外包团队)将监控此类变更并管理问题。

## **6。高效的开发和支持**

没有技术是完美的，即使你的网站/应用程序是由 Laravel 专家开发的，未来的变化，如操作系统更新和 PC 浏览器更新，也会产生升级的需求。有了专门的 Laravel 软件开发人员，您的业务将得到持续的支持。这种安排对于修复 bug 或错误、发布更新或实现客户对功能添加或更改的反馈将是非常高效的。

# 雇佣 Laravel 开发人员的陷阱

> 文化差异是从专业公司雇佣 Laravel 开发人员的第一个陷阱。例如，当从不同国家外包时，他们会有自己的节日，员工可能会请假或半天，如果没有适当的沟通和事先准备，这将导致你的业务暂时受到打击。
> 
> 另一个陷阱包括沟通差距，很明显，你的公司可以直接接触到内部部门，甚至可以每天访问，而你一年几乎不会访问外包机构几次。
> 
> 如果不考虑上述招聘技巧，盲目地选择太便宜的代理公司，那么有时可能会在某种程度上导致隐私问题。

# 结论

雇佣专门的 Laravel 开发人员的决定已经帮助成千上万的企业以更少的时间和精力交付重要的价值并达到新的里程碑。您可以 [**以固定价格(最不推荐)、按月或按小时(使用最广泛，强烈推荐)雇佣 web 开发人员**](https://www.suntecindia.com/hire-web-developers.html) 。

本文试图成为外包的完整指南，涵盖一切，从雇用专门的 Laravel 软件开发人员的方法到外包的主要优势和可能的陷阱。然而，作为一个临别笔记，有必要提及的是，如果你想要长期的结果，你的企业一定不能在这个过程中所涉及的时间和精力上妥协。